تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
"يا أيها الناس، استمعوا إلى
قصة كالاهاستي"
"قصة سري كالاهاستي"
"يا أيها الناس، استمعوا إلى
قصة كالاهاستي"
"قصة سري كالاهاستي"
"أنت محظوظ لأنك تستمع إلى هذه
القصة أو تزور المكان المقدس"
"رقصة اللورد شيفا"
"بارفاتي باراميسوارام"
"يا رب الرحيم، يا رب الجانج، يا
رب شيفا ذو الرقبة الزرقاء"
"يا رب شيفا، احمنا"
" وُلِد أحد أتباع الإله شيفا على شكل عنكبوت"
"بنى عشًا للرب
في الهيكل"
"الرب العنيد يختبر
إخلاصه"
"أشعل نارًا ضخمة بعينه
النارية"
"لإنقاذ لينجا من النار المستعرة،
ترك العنكبوت حياته بالقفز في النار"
"باركه شيفا وأعطاه
مكانًا في قلبه"
"أضاف سري في بداية
اسم كالاهاستي"
"اسم اللورد شيفا تردد
في السماء"
"الأرض مباركة
بعظمة اللورد شيفا"
"هذه هي العظمة"
"هذه هي عظمة شيفا"
"باركنا لنأخذ اسمك،
يا رب شيفا"
"يا رب شيفا، احمنا"
"أفعى فخورة جلبت
الأحجار الكريمة فوق رأسها"
"عبدت اللورد شيفا
بإخلاص كبير"
"يشعر الفيل بأنه
أعظم عبدة، بفضل خرطومه"
"دفعت الأحجار الكريمة جانبًا
ورشت الماء"
"دخل الثعبان في خرطوم الفيل غاضبًا "
"غير قادر على تحمل الألم،"
ضرب الفيل رأسه على صخرة.
"أحب الرب ذبائح
الفيل والثعبان"
"لقد أعطى كلمة "Kaalahasthi"
مع Sri"
"اسم اللورد شيفا تردد
في السماء"
"الأرض مباركة
بعظمة اللورد شيفا"
"هذه هي العظمة"
"هذه هي عظمة شيفا"
"باركنا لنأخذ اسمك،
يا رب شيفا"
"يا رب شيفا، احمنا"
الإلهة بارفاتي، لقد فزت.
سأمنحك أمنية.
لديك رغبات سابقة
لم تحققها بعد،
لماذا نعمة جديدة مرة أخرى؟
يبدو أن الإلهة أبارنا غاضبة.
لقد تركت أمنياتي دون تحقيق، أليس كذلك؟
أخبرني لمن لا زلت أدين له بالنعمة.
قلت أنك ستنشئ ضريحًا
لتكريم الثلاثة: الثعبان، والعنكبوت،
والفيل - سري كالا هاستي -
الذين ضحوا بحياتهم في سبيل إخلاصهم لك.
يا أم العالم،
أنا أعلم رغبة قلبك.
قريبًا سوف تتطور لتصبح
Gnana Prasoonambica في Srikalahasthi.
ستقدم الخلاص للتفاني
والمعرفة والخلود.
كيف ذلك ممكنا؟
عزيزي...
إن نعمة الله ترشد الإرادة البشرية.
إن إرادة الرب تتشابك مع إرادة الإنسان.
Vayulingam الموسع للحياة
سوف يكون موضع عبادة من قبل الجميع.
حيث توجد الآن غابة كثيفة،
سوف ينشأ ضريح للحكمة.
يولد رجل...
وسوف يتجاوز الأجيال.
سيبدأ بناء الضريح...
وتمتد عبر العصور العظيمة،
وتنشر النور عبر الكون.
من هو هذا الشخص الذي ولد بهدف، والذي
نظر إليه هذا الرب ذو العيون الثلاثة؟
مرحبًا!
لقد حصلنا على فاكهة رائعة.
ثيننا، لا تتوقف أبدًا.
لقد حصلنا على ثمرة ناضجة!
أشار إليه كيثو وطلبه.
ضربته له. أعطه لكيثو.
كل شيء يتعلق بالموسيقى
الموسيقى.
- ثينا، سلسلتي! -
ماذا حدث، كيثو؟
هيا بنا إلى الكرنفال!
أسرعوا! لقد بدأ!
شامبا...
شامبا. شامبا. شامبا!
الإلهة مسكونة مرة أخرى.
ماريما سيدتي!
ماذا تقول الإلهة؟
تطلب الأم منا التضحية
بشخص واحد لإنهاء الوفيات في قريتنا.
تقول الأم أنه يجب علينا أن نتخلى عن مائة روح
مقابل تضحية واحدة.
تضحية بشرية أخرى؟
يا! أظنك تقصد أننا سنعيد
الحياة التي أعطته إياها ديفي؟
هل تريد غضب ديفي أم بركاتها؟
بركات أمي.
في معبد التضحية
في بيجا بالي: ثونجا!
ثونجا! تضحية!</i
> تضحية!
باركنا يا أمي!
خياطة! خياطة!
انظر! هذه هي عين أموري.
من يقع عليه هذا النظر
يجب التضحية به.
لقد كانت هذه الطقوس لأجيال.
إلهة!
- ثينا! -ماذا؟
- توقف يا رجل.
- شامبا... شامبا...
- ارحميني يا أمي! أتوسل إليكِ عند قدميكِ.
لا أستطيع أن أشاهد ابني يُضحى به.
بدلاً من ذلك، اقتلوني وأعطوه الحياة.
قف...
حياته لم تعد ملكه.
سيُضحى به من أجل
القرية. دعه يذهب!
تضحية. تضحية. تضحية...
يأتي...
يا أبتِ! ماذا يفعلون بكيثو؟
لقد أصيبت والدتك بالحمى
التي انتشرت في جميع أنحاء القرية.
نحن نؤمن بأن هذه التضحية
سوف تساعد في وقف الموت.
اظهر الاحترام.
تضحية؟ هل تقصد أنهم سيقتلون كيثو؟
شامبا...
- ثينا...
- ثينا، توقفي!
تعال الى هنا!
تضحية... تضحية... تضحية...
- كيثو!
- التضحية... التضحية...
شامبا... شامبا... شامبا...
هذا ليس إلهًا، إنه مجرد صخرة!
حجر فقط!
لا يوجد إله يا أبي.
- هذا مجرد حجر.
- توقف عن ذلك!
- لا يوجد إله.
- ثينا...
- هذا مجرد حجر.
- توقف! انتظر!
أمي... لقد قلتِ أن
الله ينقذ حياة الناس.
ما هذا يا أمي؟
لقد أخذ حياة كيثو.
لا يوجد إله يا أمي.
إنه مجرد حجر.
ثينا... ثينا...
لا تقل هذا يا ثينا، إنه خطأ.
يمكنك التحدث ضد البشر
ولكن ليس ضد الله.
لا يوجد إله يا أبي.
لو كان هنا لقتلته!
سأقتله!
لا، ثينا.
لماذا أنت سعيد هكذا يا إله الآلهة؟
لقد رمى حجراً، وليس ورقة بيلفا.
عندما يفكر بي
ويرمي حتى حجرا...
هذا يشبه ورقة بيلفا
بالنسبة لي، بهافاني.
هل تعتقد أن ملحدًا مثله
سوف يعبدك؟
التغيير هو جزء من الطبيعة، ديفي.
أعلم أن ثينادو موجود،
وفي نهاية المطاف سوف يدرك أنني موجود أيضًا.
انظر إلى الحجر الذي ألقاه
ثينا في غضب، ديفي.
حبيبتي...
النجدة! يا صغيري!
نسر حمل طفلي!
من فضلك ساعدنا!
طفلي!
ثينا.
مهلا! ثينا.
ثينا!
طفلي!
هنا! طفلك بأمان.
لا تقلق.
لقد أعدت طفلي
وحياتي إليّ يا ثينا.
- أنت إلهٌ لنا! -
لا! ليس هذا! - جانجا!
أمورو أنقذ طفلك، وليس ثينادو.
أنا الإنسان، أنقذت حياته.
لو كان الأمر متروكًا لتلك الصخرة،
لكان علينا أن نقدم له تضحية.
سأحمي جميع الأطفال.
هذا هو عهدي!
عهد ثينادو!
- يا رئيس! - نعم!
- أخبرنا حكايات ثينادو.
اسمع، سأخبرك.
ولادته هي قصة بحد ذاتها.
لقد علمته معلمته "الأم الغابة"
فن الصيد.
رؤيته تبدو عادية،
مثل أي من رؤانا،
لكنها حادة وذكية.
ذهب ليجمع زهورًا من الجبل...
وفي طريق عودته، واجه نمرًا.
كان ثينا يبلغ من العمر ست سنوات فقط،
لكنه لم يكن خائفًا.
التقط رمحًا قريبًا.
كان النمر يحدق فيه.
رد ثينادو النظرة.
قبل أن ينقض النمر مباشرة،
طعن الرمح في
كومة من الطين الأحمر.
كان هذا كل ما يتطلبه الأمر - لقد غرق الرمح
مباشرة في حلق النمر.
لذا، صنعت له قوسًا من
ضلع النمر الذي قتله.
لقد قمت بصناعة سهام من قرون
الغزال المرقط.
بدأ صيده منذ الطفولة، ولا
يزال مستمرا.
يا سيدي! كم مرة ستُضجرهم
بنفس الحكاية كل يوم؟
كم مرة ستكرر
نفس القصة؟
قصتك تبدو دائمًا جديدة
بغض النظر عن عدد المرات التي أرويها فيها.
نعم.
حسنًا، دعنا نذهب للنوم.
لقد أصبح الوقت متأخرًا بالفعل في الليل.
قصة صغيرة أخرى فقط.
- يا أبي، دعنا نذهب.
- مالو، أخبرني أنت.
حسنا، انتقل إلى الأمام!
لقد حصلنا على فرصة لسرد حكايات هؤلاء المحاربين
للأطفال.
لماذا لا نحصل على أي صيد اليوم؟
خذ هذا الجانب وسأذهب إلى هنا.
-حسنا؟</i
> -حسنا!
من أنت؟
لا أعتقد أنك من قريتنا.
لا تقف هناك فقط مثل جذع الشجرة.
ألا تستطيع التكلم؟
أصم؟ متكبر؟
نيمالي، لقد اصطدت أرنبًا!
تعال وانظر!
ثينا، لقد حصلت على الغزلان!...
ثينا!
ماذا بك؟
فتاة مذهلة أسرتني.
ظهرت ثم اختفت.
مختفي، يعني...
ربما شبح!
شبحي الجميل.
من أنت؟
لماذا تأتي بدون إذن؟
ما كل هذا الانحناء؟
كيف يكون شعورك عندما يستقبلك المعلم بالسيف؟
أليس هذا غريبًا؟
تسك، تسك، تسك.
من أنتم أيها الناس؟
نحن الأشخاص الجديرون الذين أتينا من ضفاف
نهر سوارناموكي لتحضركم...
أوه!
لقد جئنا إلى هنا بدعوة
من ملكة هاملت هذه.
أيها السادة الكرام، تحياتي.
تحيات...
هذا هو زميلي،
سريمان تشاوديشوارابا جارو.
وزميلي
سرييوثا كانكوباتيسوارا جارو.
سادة، هذه ابنتنا، نيمالي.
نيمالي. لماذا غطيتِ نفسكِ
بكل هذا الرماد؟
هل تتجول في المقبرة مثل شيفا؟
من قال أن شيفا يتجول في المقابر؟
مرة أخرى مع فمك الذكي.
لماذا يجب علي أن أستمر في إخبارك؟
منذ 27 جيلاً كانت عائلتنا هي
قادة عشيرتنا.
نحن نستخدم السيف.
إذا كنت تتجول في عبادة شيفا بهذه الطريقة،
فماذا سيحدث لقوتنا؟
لقد أعطانا شيفا القوة، أليس كذلك؟
انظر السادة؟
إنها تتجول وهي ترتدي التفاني
على كمها،
خفض تفانيها،
وتعزيز صفات القيادة و
اجعلها أعظم قائدة
في كل هذه القرى.
ليست مشكلة.
لقد دربنا الأسد على القيادة
والآن أصبح ملك الغابة.
ثم أطلب منك تحويل
ابنتي إلى أميرة.
كما تريد فليكن.
أيها المعلمون لا تستمعوا إلى أمي.
أحلم بفايولينغام كل ليلة.
هل يمكنك أن تظهره لي؟
جنون يا فتاة.
Vayulingam يتم حراسته
من قبل Bhadraganas.
لا يمكن للأشخاص العاديين أن يأتوا للزيارة فقط.
السيد ماهاديفا شاستري.
التجسيد الحقيقي للرب شيفا.
مباركة من قبل باراميشوارا.
عالم حكيم.
السلطة الأولى في الفيدا الأربعة.
عندما ينحني رأسه ويصلي،
فهو كالاهاستيسوارا.
عندما يرفع رأسه
فهو كالابايرافا المخيف.
هو وحده الأعلى
الذي يراقب فايولينجام
"داما داما داما داما -
فيشوالينغا"
"دهيمي دهيمي دهيمي دهيمي -
فيسفو لينغا"
"داماداما دامادا -
أبهايلينغا"
"دهيمي دهيمي دهيمي دهيمي -
آثمالينجا"
"هناك يقف،
ماهاديفا شاستري"
"ها هو ذا،
"يستيقظ -
عند لمسة براهما اللطيفة"
"تستيقظ الغابة -
تحت نظراته"
"جبهته مزينة
بلمسة شيفا الإلهية"
"هذا شيفا يتأمل بعمق"
"على إيقاع دقات داماروكا
في قلبه"
"هذا شيفا (هاتا يوغي)
يستمع باهتمام"
"عندما يغلق جفنه -
يصبح شاستري شرسًا"
"عندما يفتح عينه الثالثة -
يتحول إلى مدمر"
«هو عمود الإيمان
والسعي»
"مع انعكاس
شيفا الذي يزين وجهه"
"عندما يغلق جفنه -
يصبح شاستري شرسًا"
"عندما يفتح عينه الثالثة -
يتحول إلى مدمر"
«هو عمود الإيمان
والسعي»
"مع انعكاس
شيفا الذي يزين وجهه"
"أوم ناماه شيفايا"
"ما أسمى وأروع
شكل من أشكال فايولنغام"
"لقد منحتني وحدي
الفرصة لألمسك"
"شيفام موجود في الشمس
والقمر"
"يتدفق شيفام عبر
الأعصاب التسعة"
"شيفام يتخلل الأرض"
"يمتد شيفام عبر
السماء الشاسعة"
"صوت أمواج نهر الجانج وهي
تنحدر نحوك، يتردد صداه كصوت شيفام"
"أنت تجسد شكل
سكاي لاند اللامحدود"
"أنت بمثابة الأساس لجميع
الكائنات الحية على هذه الأرض"
"إن شكل شيفا يشمل
الكون بأكمله"
شارفايا! بهافايا!
ثرينثرايا!
نيلاكانتايا! بهاسمانجارااجايا!
ناماشيفايا!
Jagadhbhurandharaa!
تحية إلى Pranalingam.
هنا في
أرض مريتيونجايا المقدسة المجيدة حيث أنت، أول من تم تعيينه،
أعطى الصدقات التي تمنح الحياة للشاب
ماركانديو وجعله...
أحد الخالدين السبعة.
أنفاسك على قمة كايلاسا هي نفسها كالهواء
الذي يتدفق عبر كايلاسا الجنوبية.
لقد تم تكليف عائلتنا، أحفاد عشيرة أغاستيا،
بأداء طقوس شيفا.
لا ينبغي لأحد أن يكتشف هذا الفايولنغام، السر العظيم لشيفا، من قبل الغرباء.
لن اسمح بتدنيسها.
لن أسمح بالأعمال التجديفية.
لقد أقسمت هذا لأبي.
كشاهد على الآيات الفيدية التي ألقتها
إلهة الفيدا، ماتا جاياتري.
أقسم بخيطي المقدس.
سأضحي بأي حياة للحفاظ على
مجد هذا الفايولنغام،
حتى أعرض خاصتي.
شيفا الميمون!
رودرا الميمون.!
ما الأمر يا تيكي؟
في اليوم الآخر، كنت تتابع عن كثب
ذيل حصان مالي المتمايل.
أمس، قمت بالتطفل على
حصان شيفانجي.
ما هذا السلوك؟
لا تستطيع إيقاف نفسك؟
كم عدد محبي الخيول الذين تحتاجهم؟
ينبغي أن يكون واحد كافيا.
تمامًا كما سيكون شبحي الجميل بالنسبة لي.
لا تنزعج.
لقد رأيتها بنفسي مرة واحدة فقط.
في المرة القادمة سأقدمها لك.
يا.
كيف نصل إلى Vayulingam؟
هل أنت ذاهب إلى هذا الطوب؟
من أي مستشفى للأمراض العقلية
هربت؟
لماذا نحتاج إلى تلك الصخرة؟
لدينا شيء مهم يجب القيام به.
من فضلك أخبرني كيف أصل إلى هناك.
مباشرة عبر الغابة،
سوف ترى أربع قرى صغيرة...
ستصل إلى
نهر Swarnamukhi.
سيظهر Bhadhraganam، حراس اللنغام، ويخبرونك بالباقي.
مرحبًا سيفانجي، هل تعرف والدتك ماريما
عن حبك لمالي؟
أوه لا، سوف تقتل إذا عرفت.
هنا، لديك الماء.
لقد جعلتنا الرحلة من مسافة طويلة نشعر بالعطش الشديد.
هل يمكنك أن تعطينا شيئا
لإرواء عطشنا؟
كل التوفيق لك يا رئيس.
لإرواء هذا العطش،
لن يكون وعاء من الماء كافياً.
نحن بحاجة إلى جثة
أحد سكان الجبال لديكم.
العودة إلى هنا!
- اهربوا لإنقاذ حياتكم!
- قبضوا عليهم!
دعني أذهب!
مهلا، امسكوا يا شباب.
يا!
لقد هرب. دعه يذهب!
من هم هؤلاء الناس؟
لم أراهم هنا من قبل!
هل لديك أي فكرة عن
الأشخاص الذين قتلتهم؟
أخي في طريقه.
ومن المفترض أن يكون؟
كالاموكودو...
فضة... فضة... فضة...
أخي كالاموكا ليس مجرد رجل.
إنه ياما، سيد الموت.
فضة... فضة... فضة...
مهلاً! خمسون منّا فقط وصلوا بعد،</i
>
لو أننا حملنا وأخذنا الفايولنجام،
ربما كانت لديك فرصة.
ولكن الآن أخي قادم.
سيأتي بجيش مكون من مئات
الآلاف وحتى مئات الآلاف وسيدمر كل قرىكم.
سوف يأخذ فايولينغام.
جيشه سوف يقطع رؤوس رجالك
أمام عينيك...
وتعريض كل امرأة
لمعاناة وحشية.
سنموت إذا وصل كالاموخا.
لا تخف .
اللورد فيشنو في شكل فاراها...
أنقذ الخنزير إلهة الأرض بوديفي
من الشيطان...
ومنذ ذلك الحين،
نعيش في سلام في هذه الغابة.
لم يجرؤ أي قطاع طرق أو مثيري شغب
على التعدي علينا.
من الجيد أنهم لا يهاجمون بنعمة الإلهة.
ماذا لو هاجموا؟
إنهم جيش من الآلاف.
ماذا يمكننا أن نفعل، يا رئيس؟
دعهم يأتون بالملايين.
سوف نقضي عليهم.
رمي الرمح ليس سهلا مثل الكلام.
للفوز بالحرب، علينا أن نؤدي
طقوسًا للإلهة.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فإنها ستمتص دماء الجميع حتى تجف.
سوف يتبقى لنا الجثث.
ماريما على حق في شيء واحد.
الجميع سوف يموتون.
ولكن كيف متنا لا يهم.
إن السبب الذي من أجله نموت
هو الذي يعطي لحياتنا قيمة.
إذا كان بإمكاننا الفوز حقًا باستخدام القرع والليمون
، فلماذا نستخدم الأسهم والفؤوس؟
من قال أننا بحاجة إلى إنشاء جيش؟
أسد واحد يستطيع التغلب على
عشرة فيلة برية.
لدينا القدرة على هزيمة
مثل هذا الأسد بسهم واحد فقط.
نحن غير مروضين، وكل واحد منا
مخيف مثل مائة أسد.
أنتم جميعا تقولون نعم للحرب.
سأختار الطليعة.
هدفي هو قتل ألف شخص على الأقل.
ليس بالآلاف، بل دعهم يأتون باللآلئ.
دعونا نقاتل.
وهذا هو عهدي. عهد ثينادو.
تجمع الليمون...
وتحرق القرع.
وهكذا تتوقع منا الفوز.
إن المعاناة الحقيقية في هذه القرية
لا تقع على عاتق أحد سوى ماريما.
أنت دائمًا تأتي إلى جانب والدتك
أنت مستاء، ثينا.
ثينا. لقد اتبعنا هذا التقليد
لأجيال. احترموا ديفي.
أنت تعرف مشاعري تجاه هذا الأمر.
أنا أعرف.
لهذا السبب لم أؤكد أبدًا على
إيماني بالله.
لك الحرية في أن تؤمن كما تشاء.
ولكن ليس هناك خطأ في
احترام معتقدات الآخرين.
لا أستطيع أن أقوم بطقوس أكرهها
ولا أؤمن بها يا أبي.
لا أستطيع أن أقاوم قول الإيمان
عندما يتم ارتكاب خطأ.
ليس لدي القوة.
من فضلك، فقط تناول بعضًا من هذا.
انا لا اريد ذلك
فقط خذها من فضلك.
من أجل محاربة كالاموخا، ثينا،
يجب على العشائر الخمس العمل معًا.
ألسنا قادرين على مواجهتهم
بمفردنا؟
أعتقد أنه من الخطأ المبالغة في تقدير
عدوك بسبب الخوف...
كما هو الحال في التقليل من شأنهم
من خلال إنكار مدى خطورتهم.
هل تعتقد حقًا أن العشائر الأخرى ستتخلى عن
ضغائنها الطويلة الأمد وتقف إلى جانبنا؟
إن العدو الجديد أكثر
خطورة من العداوة القديمة
سيجتمعون للقتال
ولكن ليس ليقاتلوا كرجل واحد.
لدي شكوك خطيرة، يا أبي.
لقد أرسلت بالفعل كلمة للبدء في ذلك.
الجميع ملتزمون.
بصفتي أبًا وزعيمًا للقرية،
لا يزال أمري قائمًا.
ماذا أستطيع أن أقول الآن؟
نحن نرحب بشاندا،
زعيمهم في بهالوكا وشعبه.
المصلين الوراثيين
وحراس فايولينجا،
نرحب بالزعيم كامبا وجيشه.
نرحب بالزعيم موندادو
وابنه ببولي وكل عشيرته.
نرحب بملكة العشيرة باناجا،
والأميرة نيمالي، وكل عشيرة النساء
الزعيم نادانادها وابنه...
مرحباً بكم في ثينادو!
ناثاناتا،
كالاموخا يغزو قريتك.
لماذا يجب علينا المساعدة؟
لماذا أرسلت إلينا؟
إنه ليس عدوي وحدي، بل
هو عدونا جميعا.
أوه!
إذا شن هجومًا،
فسوف يُدمر القرى الخمس.
إنه يريد فايولنجاما.
بهادراجانا هو حاميها.
لماذا يجب علينا أن نتدخل
في هذا الصراع؟
نحن نعتمد على أنفسنا.
يمكننا حماية Vayulingam بأنفسنا.
نحن لسنا ضعفاء مثل
الأشخاص ذوي الأساور في قرية باناجا.
ابقى هادئا، جافاراجو.
منذ آلاف السنين، كانت النساء
قائدات في قريتنا.
إن جيشنا قادر تمامًا على التعامل
مع أي تحديات يفرضها العدو.
إن التحدث هو كلام كثير.
إستقر.
أي شخص يجرؤ على التحدث بسوء عن باناجا،
كن حذرًا، فهروسي
يمكن أن يسبب عواقب وخيمة.
ما هذا الهراء؟
سوف نرى ذلك.
- مرحبًا!
- مرحبًا، تعال!
انتظر!
- مرحبًا، تعالوا! -
هل يمكنكم جميعًا أن تهدأوا؟
نحن نتشارك في النسب.
قام أجدادنا بتقسيم هذه الغابة
إلى خمسة أجزاء وتركوها لنا.
لماذا؟
من أجل رضانا الجماعي
في مجالاتنا المختلفة.
ومع ذلك، فنحن هنا متورطون في
صراعات لا داعي لها.
دعونا نضع هذه المظالم جانباً ونتحد
ضد عدونا المشترك.
أرفع يدي وأنحني بتواضع.
أبي، أنا لا أحب أن تنحني.
لماذا يجب أن أشعر بالخجل من أن
أتواضع رأسي لحماية...
رؤوس أهل قريتنا.
يا أبتي، أنا مستعد أن أحني رأسي
أو حتى أقطعه من أجلك.
إذا كانت الأم في خطر فهل سيقاتل الأطفال
فيما بينهم أم ينقذونها؟
هذه الغابة هي أمنا أيضًا.
يجب علينا جميعًا أن نتحد لمواجهة كالاموخا...
حسنًا، ثينادو.
ثينا! فلنتحد، صغارًا
وكبارًا، لمواجهة هذا الأمر.
سوف نواصل من الآن فصاعدا تحت
قيادة ثينادو.
ببولي هو زعيمنا.
هناك حاجة إلى ثلاثة أشخاص لرفع
صولجان بيبولي
نحن بحاجة إلى مثل هذا القائد القوي.
- شامبا...
- فقاعات...
كل من يريد ببولي زعيمًا
يشير إلى دعمه برفع يديه.
طفلي.. طفلي.. طفلي..
ومن يريد ثينادو
زعيمًا فليرفع يديه.
ثينا!
ثينادو... ثينادو...
ثينادو... ثينادو... ثينادو...
من بين العشائر الخمس، ثلاثة يريدون ثينادو.
ثينادو هو زعيمنا.
ثينادو... ثينادو... ثينادو...
إنه القائد.
أب،
يجب عليه أن يكون على قيد الحياة ليكون قائدًا.
هاهاهاها...
أخي تينخانا!
يا!
أتيت إلى هنا بهذه الرسالة
دون أن تقتل قاتل أخي؟
كالاموخا!
لقد حدث كما توقعت.
منذ فترة طويلة الآن،
المحاربون، الشجعان، الصيادون،
الرماة، يحمون منطقة بوتابينادو.
باباسوامي،
لقد قلت أن فايولينجام قادر على إحياء الموتى.
لقد قلت أن الرمال بأكملها تتحول إلى ذهب،
فقط من خلال النسيم القادم منها.
قاتل أخي
الذي جاء للاستيلاء على فايولينجام...
لن أدخر ثينادو،
سأدمر قرية ثينادو
وغابته،
واحصل على Vayulingam الخاص بي.
يا شيفا المبارك، لقد أحضرت لك فاكهة الكاجو
والجوافة والجاك فروت والعسل.
آمل أن تستمتع بها إلى أقصى
حد، سوامي.
يو شيشيا...
هل تعلم سيدي؟
ماذا تعتقد بشأن إخلاص هذه الفتاة؟
أشعر يا جورو جي أنه إذا لم نظهر
لها فايولينجام،
سيأتي شخص آخر ويفعل ذلك.
نعم، نعم، وأنا أيضا.
قبل أن يصل إلى هنا،
تعامل مع جسدي لمرة واحدة...
شيفا شيفا. شيفا شيفا.
Om Namah Shivaya...
آه! لقد أثر ذلك عليّ بشدة.
ماذا يفعل؟
إنه يأكل كل الفاكهة.
ما يفعله لا يعنينا، يا جورو جي.
يده بحجم
فخذك تقريبًا. دعيه وشأنه.
نعم إنه كذلك...
Om Namah Shivayya...
انظروا أيها السادة!
لقد أكل شيفا كل الفاكهة التي عرضتها.
اه، شيفايا أكلت كل ثمارك.
شيفايا... شيفايا...
هناك شيفايا الآن.
يا هذا!
يجب أن تخجل من
أكل الثمار التي قدمتها لله.
أنا قادم.
هل أنت مجنون؟ الصخور لا تأكل الفاكهة.
لا تسم شيفا صخرة!
ماذا يمكنني أن أسمي صخرة
غير صخرة، الملكة نيمالي؟
هل أغرس سيفي في قلبك؟
قلبي مملوء بك.
لم يعد هناك مكان لسيفك.
رجل بحجم شجرة البانيان، تم إسقاطه
بقوة فتاة.
لقد كانت لدي القوة للتغلب على الفيل،
لكنها تبخرت
عندما نظرت في عينيك.
إذا كان لديك الكثير من القوة، فستفوز بالحرب.
ليس انا.
سأفوز بالحرب وبك.
هذا عهدي. عهد ثينادو.
ناثاناتا، إليك عرض الخطوبة
لابنتي سيفانجي مع ابنك ثينادو.
لا يؤمن ثينادو بوجود ديفي أو
الكلمات التي تتحدث بها من خلالك.
كيف يمكنك أن تتحالف
معه؟
أصبح ثينادو الآن
زعيم الممالك الخمس.
غدًا سيتم تتويجه ملكًا،
وسوف تصبح ابنتي ملكة.
بعد تكريس اتحادهم،
سيكون ثينادو ملزمًا بقسمه لشيفانجي
ولن يكون قادرًا على التصرف ضدي.
نيمالي، لماذا أنت خجولة جدا في الداخل؟
لقد قاتلت مع ثينادو
والآن هل أنت في حالة حب؟
ثينادو لديه قلب طيب.
ما المشكلة إذا وقعت في الحب؟
إنه يحب قريته كثيرًا.
هل يهتم بزوجته أكثر من أي شيء آخر؟
الشجاعة، الجرأة، الولاء، الأخلاق!
إنه كل شيء في واحد.
إنه يعرف كل شيء
هذا هو ثينا بلدي.
أوه، هل هو كذلك؟
واو، مجموعة جميلة من ثمار النخيل.
واو، مجموعة مليئة بالفواكه.
ما المضحك في هذا؟
لم أرى أحدًا يحاول فعل ذلك من قبل.
- دعنا نذهب.
- أرني إذن.
لماذا نحن هنا كاضطراب؟
لا، أنت الملكة المستقبلية،
وسأرشدك إلى ضربها.
امسك هذا.
هل تستطيع رؤية الثمار؟
أستطيع رؤية المجموعة بأكملها.
ركز على الفاكهة التي تفضلها.
هناك...
فعلتُ.
وجه السهم إلى حيث عقلك.
فعلتُ!
احبس أنفاسك.
فعلتُ.
أطلق النار!
كم أنت ماهر.
لكنك أسقطت المجموعة بأكملها!
تفاحة الماء المثلج.
رائع!
لا بأس، اتركه بمفرده...
آها! يا له من قائد قوي!
ولكن قطرة ماء تسقط وتتصرف
كما لو أن عينك سقطت!
أخبرني والدي
أنني أملك عيون أمي.
لقد رأيت أمي من خلالهم.
ثم رأيتك.
أريد أن أراكم
معهم لبقية حياتي.
"وعد على زهور الغابة الأم"
"وعد بقبلات المطر الرطبة"
"وعد على شمس الصباح"
"هل أقترب، فأصبح
الخطوة التي تحت قدميك؟"
"وعد على
جفون عينيك الرقيقة"
"وعد بالضفائر
التي شكلت كعكة شعرك"
"وعدت عينيك
التي حدقت بي"
"هل أتحول إلى
إيقاع قلبك؟"
"في شارع السماء،
هناك قمر جميل"
"بجمالها الأخّاذ،
تلعب ألعابًا رومانسية"
"في خدود القطيفة،
في صوت القبلات"
هل تستمع إلى كلماتي؟
"عند سماع أصوات جديدة في العناق"
"يبدو الأمر جديدًا هذه المرة"
"تحية لمن
ولدك"
"كيف ولدتك
هكذا؟"
"أتمنى أن يسرق بعض النجوم عينك"
"ماذا يمكن للمرء أن يفعل إذا جاء
مثل إبرة مثل هذه؟"
هل تستمع؟
"أوه أصوات في نهر الشفاه"
"لهذا السبب أنا مسرع
مثل القارب"
"لا تتركني حتى في
أحلامك"
"لا تدع الفوضى تتدخل بيننا"
"سأعتني بك أكثر مما
أفعل بنفسي"
"سأعتز بك كما لو
كنت حياتي الخاصة"
"نتوقف أثناء رحلتنا،
نتوقف ونضحك"
"هناك اضطراب كبير في داخلي"
"إضافة أسماء بعضنا البعض،
ومحو المسافة"
"بالطريقة التي تشعر بها
وكأنك مجنون"
"تحية لمن
ولدك"
"كيف أتوا بك
إلى هذا العالم؟"
"أتمنى أن يسرق نجم ما
بريق عينك"
"ماذا يمكننا أن نفعل إذا سقطت
مثل الإبرة بهذه الطريقة؟"
إلى متى
سنستمر في سرقة القبلات؟
ألا يمكننا تسريع زواجنا؟
سنفعل. سنفعل.
بعد القمر الجديد.
- ثينا، تحرك.
- هممم.
لماذا؟
- فقط قليلا.
- لماذا؟
أنفاسك تلامسني بالدفء.
فليكن.
الشعور هو...
شيء... غير قابل للتفسير.
فليكن.
شعور مسكر ودغدغة
في الداخل... كل شيء جديد...
مُسكر...
فليكن...
هل تريدني حقا أن أتحرك؟
ثيننا...
ماذا؟
تضحية! تضحية!
شامبا...
- شامبا...
- تضحية! تضحية!
تضحية! تضحية!
- شامبا...
- تضحية! تضحية!
تضحية! تضحية!
شامبا...
لقد كان لديهم...
تضحية! تضحية!
- ماذا يفعل؟ -
لا أفهم نفس الشيء.
ثينا، ماذا تفعل؟
أنا أسأل نفس الشيء، يا أبي.
ما هذا؟
إراقة الدماء أمام هذه الصخرة
لا يمنح أحدا أي سلطة.
لا مزيد من التضحية البشرية!
ثينا، أنا مستعد للتضحية.
يا أحمق.
يجب أن تكون في طريقك
لقتل الآلاف من الأعداء في الحرب.
ثينا!
هذا تقليد طويل الأمد هنا.
إنه إهانة للإلهة إذا تم إيقافه.
ما هو نوع إله الحجر الذي يتوق إلى رؤوس الأبطال
عندما تكون هناك حاجة إليهم في زمن الحرب؟
دعونا نحترم أمهاتنا وأخواتنا
وبناتنا المحبات.
اترك هذه الصخرة التي تتعطش للدماء.
لن تتم أي تضحيات بشرية
طالما أنني أعيش في هذه القرية.
لن اسمح بذلك.
هذا هو عهدي... عهد ثينا.
إذا أنقذت حياة مالي،
فإننا جميعا سوف نخسر حياتنا.
ستضيق الأم عينها الحمراء.
الأم...؟
أم من؟
من ولدت في هذه القرية؟
من ربت؟
الأم تعني الرعاية
والمداعبة والاهتمام...
المخلوق الذي يلتهم الآخرين
هو وحش بري.
كيف يمكننا أن نسميها أمًا
وهي تلتهم إخواننا البشر؟
يجب على الإله أن يحمي قريتنا
من خلال التهام أعدائنا...
إذا تم التضحية بالمحاربين عندما ينشأ الخطر، فلن يبقى البشر
في هذه القرية باستثناء الأكواخ، يا أبي.
هل هذا الحجر يتفاوض على إعطاء مائة حياة
من خلال أخذ حياة واحدة، إلهة؟
من أنت حتى تشكك في التقاليد؟
أي نوع من القادة يتحدى
تقاليد الغابة؟
نعم!
كل ما تقوله ماريما
هو كلام أموري.
- كيف تجرؤ على التشكيك في كلمة أمورو؟
- أنا أتحدى.
أنا أشك في ذلك. هذه مؤامرة للقضاء على مالي،
التي تحب شيفانجي.
هذه كذبة.
أنت تعرف أن هذا صحيح.
يا!
هل تريد منا أن ننتبه لهذا الأمر؟
ناثاناثا، إن ابنك ليس لديه أي عاطفة
تجاه آلهتنا أو شغف بالتضحيات.
إنه يفتقر إلى
الإيمان بمراعاة الطقوس.
لماذا أضع ثقتي فيهم؟
لماذا نستحم بالأصنام التي لا تتعرق؟
لماذا نتزوج من الحجارة التي لا حياة فيها؟
لماذا نبني بيوتاً من الصخور
لا تشعر بالدفء أو البرودة؟
لماذا نلجأ إلى من لا آذان لهم؟
لماذا نسجد لهم؟
يجب علينا أن ننحني لهم؟ هاه؟
أوه، أنت تشير إلى الأخطاء في الآلهة.
لقد كنت على علاقة ودية مع نيمالي،
التي تعهدت بالزواج مني.
أليس هذا غير مناسب؟
لن اتزوجك!
اسأل والدتك.
نعم! لقد التزمنا.
- لدينا كل الحق في ترتيب زواجك.
- لا.
دون أن يتعلموا مشاعر ابنتهم،
لا يحق لأي من الوالدين
تنظيم الزواج.
لقد تعهدت بقلبي لثينادو.
اتحادي معه وفقط معه.
أؤكد مطالبتي.
ومن يجرؤ على إيقافي؟
فقط دقيقة واحدة.
عندما تضع يدك على نيمالي، تفقدها.
ثينا.
هناك تقليد في هذه الغابة.
إذا كان هناك نزاع بين رجلين بشأن امرأة،
فيجب عليهما التنافس.
الفائز يحصل على يد السيدة.
يُسمح للمتنافسين باستخدام
الأسلحة المفضلة لديهم.
لا أحتاج إلى أية أسلحة لهزيمته.
يداي القويتان تكفيان.
دعونا نرى ما إذا كانت يديك تعملان
بقدر ما يعمل فمك.
طفلي... طفلي... طفلي...
ثينادو... ثينادو... ثينادو...
يا ثينادو، سأقتلك.
سأتزوج نيمالي،
وأستمتع معها قليلاً، ثم أتركها.
وأؤكد لكم أن كل رجل في قريتي
سيفعل الشيء نفسه معها.
ثينادو... ثينادو... ثينادو...
هل تريد القتال أكثر؟
أولاً اضرب والدك واقتله، ثم
اقتل جميع أفراد قريتك وقبيلتك.
أب...
أنتم تحولون كل عضو في العشيرة إلى
عدو، بينما نحن نصنع أصدقاء...
يا بيبولي، استيقظ يا رجل.
هل أنت زعيم عشيرتك أم
وحش يمتلك الناس؟
تدعونا إلى الاتحاد
ولكنك تنهي حياة ابني؟
لن نتوحد مع مثل هذا الرجل.
ناثاناتا،
لن نتسامح مع إهانة أمورو.
هذا أمر لا يغتفر.
تعال، دعنا نغادر.
انتظر! انتظر!
انتظر من فضلك.
بالنسبة لأولئك الذين يتحدون الإلهة،
والذين يبتعدون عن طرقنا،
الذين يتجاهلون حكمة شيوخنا
ليس لهم مكان في هذه القرية.
سأقوم على الفور بطرد ثينادو، الذي زرع
الفتنة أثناء اتحاد عشائرنا الخمس.
أب!
لا يمكنك أن تقصد ذلك يا أبي!
لقد رأيت ما حدث بأم عينيك.
لماذا تشير بإصبع الإتهام نحوي؟
قراري نهائي .
ليس لك مكان في هذه القرية. ارحل.
أب...
حتى الآن كنت تبكي عند
قبر أمك.
إذا رفضت الذهاب، فمن الغد
فصاعدا سوف تبكي في وجهي.
يا سيدي، أرجوك لا تتعجل.
يبدو أن ثينادو ليس مخطئًا هنا.
ووالد بالتبنى...
أبي، أنت في غضب.
إنه ليس خطأً، إذا ارتكبته
عندما كنت غاضبًا
ولكن قلبك يعرف
ما هو الصواب وما هو الخطأ.
قف...
أمي، دعيني أذهب.
أنا أحب ثينا.
لن أتزوج إلا ثينا.
إذا تحدثت عنه أو حتى فكرت فيه
فلن أدخر لك.
سأقتلك. تعال.
ثينا.
ثم أعرب عن عدم إيمانه
بوجود الله،
والآن انفصل
عن جميع أقاربه وأصدقائه.
فوضح إيمانك بأن مثل هذا الشخص
سيكون من أتباعك الأعظم، أيها الرب الإلهي؟
كل شيء يتم لسبب ما.
إن إخلاصه هو السبب وراء اتخاذه هذا التجسد.
بحثه عن الحقيقة، وقوة إرادته،
ومهاراته الفريدة في الرماية،
يجب أن أذكرك من هو، ديفي.
انظري بعين المعرفة،
يا ملكة البلاط الإلهية في كالاهاستي،
وسوف تعرف من الذي أبحر في نهر
الأبدية ليأتي إلى الأرض باسم ثينادو.
أوم ناماه شيفايا!
يا!
كيراتا... لقد تلوثت حرارتي الروحية
بسبب العيش كهذا المخلوق الفاراهاهي،
فقد تخلّصت من شكلها.
وأخذت جسدها بعيدًا.
يا إلهي، يا فتى.
هل أنت تفعل لي خدمة؟
القتل ملكي.
الأرض ملكي.
إذن هذه فاراها ملكي. انصرف!
هذه الغطرسة لن تجدي نفعا.
هل تعلم أن هذا هو أرجونا، ابن
كونتي، الذي تتحدث إليه؟
أوه... أنت أرجونا!
لقد سمعت عنك.
لقد اكتشفت أن شخصًا ما كان
راميًا أفضل منك.
لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
لذلك قمت بقطع إبهامه، أليس كذلك؟
إذهب بعيدًا. إخرج من هنا.
إذن، كيراتا، ليس كافيا أن تسخر مني فقط،
هل تسخر من قدرتي على الرماية أيضًا؟
أستطيع إثبات مهاراتي بسهم واحد فقط.
حسنًا، أليس أنت الموهوب؟
هل تستطيع ضرب تلك الحفرة في الشجرة
هناك أسرع مني؟
انظر هل حظك أفضل مع
السيف أم مع القوس.
رجل قبلي يتنافس مع كيريتي؟
هذا مستحيل.
من هو؟
"من هو، من هو هذا الرجل القبلي؟"
"إنه الرب ذو العيون الثلاثة
الذي يحكم العوالم الثلاثة"
"من هو، من هو هذا
الرجل القبلي؟"
"إنه سيد ذو ثلاث عيون يحكم
العوالم الثلاثة"
"إنه ليس كيتشاكا الذي
يسخر من أرجونا"
"إنه الرب شيفا الذي يمنح
القوة للمحتاجين"
"إنه اللورد شيفا متنكرًا"
"إنه شيفا الذي يبدو وكأنه
وحش"
"إنه اللورد شيفا"
الأنا تجعل حتى أفضل
الأسلحة بلا قيمة، يا فتى.
اعترف بالهزيمة الآن وربما
تحصل على فرصة أخرى للفوز.
رب الأرباب، القادر على كل شيء.
شيفا شانكارا. الكريم...
هو مع جبل من الشعر المتشابك.
من يستطيع الانتصار
إذا كان اللورد شيفا هو خصمه؟
لقد كنت أفتخر بمهارتي في الرماية،
ولكن مهارتي لا تقارن بقوتك.
لماذا تختبرني؟
أنا التائب منك يا سيدي.
اعتقدت أن إعطاء Pasupatastra الأقوى
دون اختبار ...
سوف تكون قوتك غير مناسبة.
يا رب، الوحدة المشرقة.
رب الرحمة.
لقد ذابت كل مشاعري الدنيوية
مع ظهورك المقدس.
ليس لدي أي رغبة في استخدام هذه الأسلحة،
ولكنني لا أرغب أيضًا
للفوز بمتع الجنة.
أغدق عليّ رحمتك وبركاتك
ودعني أخدم قدميك المقدسة.
امنحني الخلاص يا رب الجميع.
ليس في هذه الحياة، أرجونا.
لديك دور رئيسي في
الحرب العادلة التي ستحدث قريبًا.
عندي الكثير لأفعله في هذه الحياة.
إذا اتبعت المسار الصالح
في الولادة القادمة،
سوف تحصل على الخلاص الذي تسعى إليه.
حياة أخرى؟
مكافأتي لسنوات توبتي
هي فقط استخدام باشوباتاسترا،
أرغب في الوحدة في الموت مع شيفا.
كم عدد العصور العظيمة التي يجب أن أقوم بها بالتوبة، سوامي؟
المحارب العظيم
نادِ اسمي مرة واحدة فقط بإيمان حقيقي
في حياتك القادمة كـ ثينادو،
وسأدمجك فيّ.
Om Namahsivaya!
ثينا هو أرجونا؟
فشل أرجونا في إنقاذ 16 ألفًا من
الغوبيات بعد أن ترك كريشنا تجسده
في العصر العظيم الثالث وضاع
في أيدي الصبية.
وُلد من جديد هذه المرة نتيجة
هوسه المستمر بفشله الماضي.
الكارما تحكم الجميع.
و متى سيصبح ثينادو
حرًا من تلك الرابطة الكرمية؟
أنت وأنا نتساءل بفارغ الصبر
متى سيحدث ذلك.
اسم الملكة.
لقد دعوتنا إلى هنا لتعليم نيمالي.
نيمالي لم تعد بحاجة إلينا بعد الآن.
نيمالي، لقد تعلمت درسًا عظيمًا في الحياة.
لديك الشجاعة لمعارضة
أي شخص من أجل حبك.
السيد بينش!
الملكة باناجا
لا مشكلة إذا أخطأت في فهم اسمي.
ولكن لا تتخذ قرارًا خاطئًا
فيما يتعلق بابنتك.
لم يكن لديهم
إذا ابتعدت خطوة واحدة عن بصري،
فسوف تفرقنا إلى الأبد.
سأتخذ هذه الخطوة
وسبع خطوات أخرى مع ثينادو.
أنت مستاء لأن والدك تم إرساله بعيدًا.
لا، على الإطلاق.
إذا قال لي والدي: «ارمِ نفسك
في تلك النار»، فسوف أطيعه.
أنا لا أشعر بالقلق على نفسي.
ماذا سيحدث لوالدي؟
يتوجب على الجميع أن يتعاملوا مع الوحدة.
سيكون الأمر صعبا.
ولكن في مواجهته نتعلم ما يفعله الناس،
علاقاتنا
والحياة نفسها تعني لنا الكثير.
أنا بعيدًا عن والدي وقريتي.
لماذا أتيت إليّ يا نيمالي؟
أنتم عائلتي.
هذه قريتي.
أنت قوتي وشرفي.
كل ذلك عندي هنا معك.
وأين ستعيش؟
ألم يعلمك والدك
كيفية بناء كوخ؟
ماذا ستأكل؟
أنت تعرف كيف تصطاد، أليس كذلك؟
من ستثق به؟
أنا لا أثق ولا أضيع الوقت.
إذن ماذا عن أن نتزوج
، نيمالي؟
بالتأكيد. هل يوجد معبد هنا؟
مقبرة والدتي هي أعظم
معبد أعرفه في العالم أجمع.
يا أمي، باركينا، حتى لو لم يكن والدنا
هنا، إلا أننا سنرانا متزوجين.
والآن أضع حياتي بين يديك يا ثينا.
لم يكن لديهم
أنا لست مثل المطر. حبي
وكل فكرة تدور حولك.
أنا مثل النسيم.
حبي وقلبي سيكونان
حولك طالما أتنفس.
إنه نذري.
نذر ثيننادي!
"كوننا نصفًا، نصف بعضنا البعض،
من الآن فصاعدًا، أنت وأنا"
"دعونا نكون عالمًا واحدًا، كوني شريكك
، فأنا أتخذ خطوة للأمام"
"صوت الشفتين هو
معركة قبلات"
"الشارب الملتوي"
"إذا كانت الطية حول حافة
الخصر واضحة"
"ما دامت هناك حياة"
"أتمنى أن نكون معًا
ونشاركك العناق"
"ما دام هناك وقت"
"أتمنى أن أعيش معك
كقصة لا تُنسى"
ما هذا يا زوجي؟
هذا هو الاتصال بك.
إذا ضربتني مرة واحدة، فسوف تحضر لي الماء.
إذا ضربتني مرتين، قدم لي الطعام.
ماذا لو ضربت ثلاث مرات؟
حقق رغبتي!
إذن، هذا سوف يتضرر قريبًا، يا زوجي.
أنت تضرب دائمًا ثلاث مرات، أليس كذلك؟
حسنًا، ولكن إذا هاجمني بعض الحيوانات
عندما أذهب إلى الغابة وتخاف...
اضرب بقوة ثلاث مرات.
أينما كنت، سآتي على الفور. حسنًا؟
"إن كنت معكم فالعصر الجديد
يقتل بالشتاء"
"أنفاسك تصبح نارًا دافئة"
"في شوارع الشلال المتدفق"
"هل نأخذ حمامات ثنائية؟"
"هل نحكم قلاع
السماء؟"
"حتى من خلال سرقة الوقت
في الولادات القادمة"
"هل أقدم لك هذه الولادة؟"
ما هذا الكتابة؟
لا يا زوج، لا تقل ذلك.
ربما يكون Vayulingam مثل هذا.
أنا أحلم به دائمًا.
خذني يومًا ما وأريني إياه يا زوجي.
هل يجب أن آخذك إلى هذا الحجر؟
مستحيل!
توقف عن الحصول على تلك الأحلام المجنونة.
"مع الحزن الذي لا يطاق بسبب الانفصال"
"ألن يتوقف التنفس؟"
"إذا تركتني حتى في غمضة عين"
"لقد
ألقى الياسمين الملون قوس قزح لنا"
"سماء الليل كانت بمثابة مظلة من ضوء القمر"
"بعد الحلم مباشرة، يصبح حقيقة"
"هل هذا مصيرنا؟"
"كوننا نصفًا، نصف بعضنا البعض،
من الآن فصاعدًا، أنت وأنا"
"دعونا نكون عالمًا واحدًا، وبصفتي شريكك،
فأنا أتخذ خطوة للأمام"
"صوت الشفتين هو معركة قبلات"
"الشارب الملتوي"
"إذا كانت الطية حول حافة
الخصر واضحة"
"ما دامت هناك حياة"
"أتمنى أن نكون معًا
ونشاركك العناق"
"ما دام هناك وقت"
"أتمنى أن أعيش معك
كقصة لا تُنسى"
أبي، كامبادو هنا
ليشارك شيئًا معك.
سيدي، لقد سقطت العين الشريرة على فايولينغام.
إنهم سيهاجمون من أمة غاندهارا
بجيش قوامه مائة ألف جندي ليستولي عليها.
هاه، هذا مستحيل.
وقعت عينه على فايولينجام
حيث انتهى وقته.
لا تقلق.
إن مخلص العالم يعرف
جيداً كيف ينقذ نفسه.
يجب أن يكون جيش سانكارا جاهزًا في مكان ما.
شيفوهام!
نادهانادها، المعركة كانت
في يوم القمر الجديد.
ولكن الآن، حتى بعد اكتمال القمر،
لا يزال ابني يكافح من أجل الحياة.
ترسل كلمة كل يوم وستأتي إلينا.
بعد أن نزلنا، تقولون
أن نقاتل معًا. كيف ذلك؟
أُرسل موندا ثينادو إلى المنفى
من هذه القرية حتى نتمكن من توحيد قوانا.
إذا لم نقاتل كواحد،
إن تضحية نادانادها بابنه
لن تذهب سدى.
نحن مستعدون.
دعونا نجمع قواتنا مرة أخرى
من قراهم.
أوه لا!
رئيس!
اقتل الجميع. لا تترك أحدًا.
سامبا...
مالي انقلوا أطفالنا ونسائنا
إلى مخابئنا في تلك الناحية. -عمي!
- كامبادو، أنت تذهب لدعم مالي.
- همم.
اجعل جميع شعبنا يعبرون الجسر.
إنه مجرد جسر
مجاور لهذين التلالين.
- أنت تعبر أولاً وأنا سآتي أخيرًا. -
حسنًا!
اقطع الجسر عندما أعبر.
- لا يجب أن يقترب العدو من هذا الجانب. انصرف الآن.
- حسنًا!
باناجا!
تعالوا لنعبر الجسر.
يأتي!
أسرع!
يتحرك!
تعال! أسرع!
يذهب!
- اعبر الجسر.
- تعال! تعال بسرعة.
- تعال.
- تعال! أسرع!
مالي، طلب من ناثاناتا أن يقطع الطريق،
بمجرد عبوره الجسر.
كن مستعدا.
عم!
- ناثانثا، تعالي!
- تعالي!
تعال!
عم!
ماذا بك يا زوجي؟
أبي ماذا تفعل هنا؟
سأفتح قلبي وأتحدث إليك...
ما الأمر يا أبتي.
هناك عدالة وهناك
دارما في العالم.
الدارما أعظم من العدالة.
لقد نفيك العدل، وليس دارما.
لكن دارما تسود دائما.
إذا أردنا للبر أن ينتصر،
فيجب علينا أن نعيش بالصدق.
أنت تمتلك صدقًا كبيرًا.
لماذا كل هذا فجأة؟
هل أقول الحقيقة؟
لقد تعلمت الرماية منك يا ثينا.
يمكننا ضرب أي هدف
فقط عندما يكون القوس وقلب الرامي...
إنهم في انسجام تام وتعلمت ذلك منك.
ثيننا، ليس الأب هو
الذي يعلم الأطفال دائمًا
الأب يتعلم من الأطفال أيضًا
في العالم الواسع، هناك العديد من الأطفال
الذين يطمحون إلى أن يكونوا مثل آبائهم،
لكن رغبتي كانت أن أكون مثلك.
لكن مصير الطفل لا يخضع
لسيطرة والديه.
لا يهديها إلا الحق،
ولكن ذلك يبقى مخفيًا وراء
غطاء من الرغبة والخوف والكبرياء.
في الحياة، يتغير مظهر المستقبل والماضي
من لحظة إلى أخرى.
إن تعلم كيفية الاستعداد لمثل هذه التغييرات
يعلمنا القيمة الحقيقية للحياة.
لا يمكن العثور على العظمة في إخلاص الرجل
لستة أقدام من الحجر على شكل تمثال.
إنه يتواجد في طول
اللسان البشري الصغير.
لذا فمن الضروري أن ندرك
الحب ونتصرف بحكمة،
ساعد المحتاجين،
ولكن عليك أن تحبس دموعك بقوة.
لا ينبغي للدموع أن تتدفق في عينيك أبدًا.
ابن!
لقد أخبرت والدتك عندما كنت حاملاً أن
الشمس ستلد في جنسنا.
يجب أن نتذكرك مثل الشمس
لأنك ولدت في هذا العالم معنا.
أتمنى أن يعيش تراثي في ​​شهرتك.
أب...
ثينا سوف يأتي.
مرحبا بالرب ماهاديف!
أب...
والدك يضيء مثل المنارة
في وادي الغابة هذا.
كنا خائفين من أننا لن نتمكن أبدًا من العثور على جثته،
ولكن الوادي قادنا.
كان Nadhanadhudu روحًا عظيمة.
دون التفكير في سلامته،
قام بإنقاذ النساء والأطفال.
من يعلم أنه سيموت
ولكنه يختار أن يضحي بنفسه...
للآخرين أعظم من الله.
نحن نفقد ضوء النهار،
وليس لدينا الكثير من الوقت للقيام بما نحتاج إليه.
لن يتحرك جسد والدي من
هنا حتى أقتل من قتله.
إنه عهدي. عهد ثينا.
إذن، أين ثينادو؟
يقولون أنه بطل شجاع،
فلماذا يختبئ؟
هل يستطيع صياد الأرانب أن يتحداك،
سيدي كالاموكا؟
كالاموخا! غدًا على قمة تل ناندي،
كتبتُ مصيرك.
تعالوا اقرأوها بأنفسكم.
اقتله...
كالموخا، خلال العديد من
الحروب قتلنا العديد من المحاربين.
حتى من مسافة بعيدة، في الظلام...
استهدف وقتل الشخص الذي كان بجانبك.
ثينادو ليس رجلاً عاديًا.
اسمعوا فلنعود إلى أرضنا.
باباسوامي، سنفعل.
بعد أن قتلنا ثينادو...
وسرقة فايولينغام...
سوف نعود...
"ثينادو قفز إلى الحرب"
"إنها نهاية عقيدة الوحش"
"الآن سوف يتدفق الدم كالنهر"
"هذه حرب لم تشهدها
الشمس قط"
"إنه النار المولودة في الغابة"
"هذه هي المذبحة الشرسة
التي ارتكبها أرجون"
"هذا هو التعطش للحرب الذي لا ينتهي"
"مذبحة ثينادو
لن تتوقف الآن"
"تحية للقائد الذي دخل الحرب"
"قاتل بكل قوتك العالية"
"لقد رحل كل من كان في المعارضة الآن"
"هذه هي الشراسة"
"سوف يخلق دمارًا مخيفًا الآن"
"أتمنى أن تكون أنت الفائز"
"اللورد شيفا، الذي يُمَجَّد رأسه
بأمواج النهر السماوي المتحركة"
"يتحرك في البئر العميق لشعره المغازل"
"من لديه النار الرائعة"
"ملتهب على سطح جبهته
والهلال على رأسه"
حيّا شيفا...
"شيفوهام"
"أنحني لك يا شيفا... شيفا البسيط...
ماهيشوار... شيفا شيفا..."
ماهيشوار..."
هذه معركتنا الاخيرة
ثينا.
سوف يأتي ثيننا الخاص بي.
ثينا!
يا...
- ثينا!
ثينا!
لقد حصلت على انتقامي.
ولكن لم أتمكن من إعادة والدي.
- ثينا!
توقف عن التخفيف!
هذه قريتك.
نحن جميعا شعبك.
أنت زعيم هذه القرية.
لا تغادر.
من فضلك إبقى في الخلف.
كانت الكلمة الأخيرة التي قالها والدي لي هي
أن أترك هاملت.
حيًا أم ميتًا، كلمته هي كلمته.
Om Namahsivaya!
- ما هذا يا نيمالي؟ -
أوم ناماهيسيفايا!
لقد بدأت هذا الصباح حتى
قبل أن أحضر جذع شجرة؟
اليوم ليلة شيفا، عزيزتي.
لماذا نسميها ليلًا بينما من الواضح أنها نهارًا.
- ماذا يحدث؟ هل أكلت شيئًا؟
- أوم ناماهسيفايا!
لقد قلت لك أن اليوم هو شيفاراثري.
يوم الصيام.
من أجلك أستطيع أن أصوم بقية
حياتي إذا طلبت ذلك.
ولكن ليس لتلك الصخرة.
تقول أنك لم تقم بإعداد
وجبة الإفطار ولكن هناك خير.
- أنا جائع. سآخذه.
- توقف. هذا لشيفا.
مهلا، مهلا...
لماذا فعلت ذلك؟
لقد قلت لك أن هذا من أجل شيفا.
هل من الخطأ أن أتناول الطعام عندما أشعر بالجوع؟
لن يتوقف هذا الجنون
حتى أرمي هذه الصخرة في الغابة.
توقف هنا يا حبيبي.
لن أجادل إذا ألقيتني
في البرية،
ولكن لا تضع يدك على شيفا!
ماذا؟
لم تظهر مثل هذا الحزن
بعد ترك والديك ومنزلك،
ولكن الآن تبكي على هذا الحجر؟
هل هذه الصخرة أكثر أهمية بالنسبة لك مني؟
لماذا أنت عنيد هكذا يا رجل؟
عنيد؟
أنا عنيد؟ كلامك هراء.
مثل كل من يؤمن بهذا الحجر.
أنت مجنون.
أين هو؟ كيف يبدو؟
ماذا يفعل؟ هل رأيته من قبل؟
أخبرني.
لا تتحدث بهذه الطريقة.
شيفا موجود في كل مكان.
هو الذي خلقنا
وهو سبب كل شيء
أوه، بالتأكيد، الصخرة تفعل كل ذلك.
يُشعل النار في الغابات.
يحجب المطر فتفشل المحاصيل
ويموت الناس جوعًا.
الصخرة هي السبب
لمعاناة البشرية جمعاء.
هل أملك هذا الحق؟
ليس لدي إجابات على
أسرار الخير والشر.
لكن شيفا موجود. هذه هي الحقيقة.
إنها كلها كذبة كبيرة
لا يمكنك لمسه، فهو لا يسمعك أبدًا، ولا
يتحدث إليك أبدًا.
مجرد كذبة كبيرة.
هل اختبرتني على الحقيقة
قبل أن تقع في حبي؟
إذن لماذا نضع شيفا تحت الاختبار؟
رأيتك بعيني.
وقعت في حبك.
- هذا ليس... -
على أية حال...
سأذهب لاصطياد غزال طري
وأعيده.
سوف نقوم بإعداده وتناوله معًا.
كن مستعدًا للطهي.
حسنًا، اذهب.
حتى النملة لا تلسع إلا إذا أراد شيفا ذلك.
هل تتحداني؟
دعني أرى كيف لا أحصل على الصيد.
لن أعود إلى المنزل إذا لم أحصل على واحدة.
يا سيد الدراما العالمية.
قلت أن ثينادو، الملحد،
سيجلب فايولينجا إلى العالم.
إنه مرتبط بنمالي،
التي بطبيعتها مخلصة لك.
ماهاديفا شاستري، الذي يمنع الجمهور
من رؤية فايولينجا وأخذ دارشان معها،
يشكل عقبة ثابتة.
أحدهما لا يصدق...
والآخر لا يستطيع إلا أن يصدقك،
والثالث يحرس الإيمان.
كيف من المفترض أن يحدث هذا؟
شيفاني، هذه الألغاز الثلاثة هي
مفاتيح سر شيفا.
عندما يتم فتح كل منها،
يتم الكشف عن السر.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تسبب في خلاف كبير
بين هذا الزوجين المحبين بسبب أمر تافه؟
الأمور الصغيرة تؤدي دائمًا إلى تغيير كبير.
ولكن علينا كآباء أن نظهر
الطريق الصحيح لأطفالنا.
متى قلت لك لا يا بارفاتي؟
خلال هذا شيفاراتري،
قبل نهاية تطور اللينجا،
يجب على ثينادو أن يقول "شيفايا" مرة واحدة على الأقل.
وإلا، بغض النظر عن عدد المرات
التي تجسد فيها، فلن ينضم إلي أبدًا.
ما هذا التطور مرة أخرى يا سوامي؟
رودرا...
مرحبا بالرب ماهاديف!
حسب أمرك يا سيدي!
سيعود عندما يشعر بالجوع.
رجل عنيد!
- ماذا يا رجل؟ -
أين نيمالي؟
لماذا أفكر بها الآن؟
إنها في مكان آخر. متزوجة.
فقط كن سعيدًا لأنك تعافيت.
هل هي متزوجة؟
ماذا يا رجل؟
لا أزال لن أتركه.
لن أشعر بالسلام أبدًا حتى أنتهكها.
مهلا! خطأ يا بني.
وفقًا لتقاليد قريتنا، فإن المرأة المتزوجة
هي بمثابة الأم.
لقد ظننت أنك ميت
عندما هزمك.
هل أنت متشوق للموت مرة أخرى؟
بدلا من حثني على قتله،
- تقول إني ميت؟ أنت...
- مهلا، أنا والدك.
لا لا.
الاسم هو بوتاناتا.
Namo Shakthiswarupa.
بيت فايولنجيسوارا.
هذه ليلتك. ماهاشيفا
الليل، عندما تقوم
برقصتك المقدسة على جبل كايلاسا.
الكون يعبدك في
هذه الليلة الميمونة من شيفاراثري...
يا رب الزمن.
باركني حتى يتم تنفيذ طقوسي دون انقطاع.
يا رب الأعلى!
"النصر، النصر لرودرا!"
"الشجاع، المنتصر
والميمون!"
"الذي له عيون مثل
أشعة الشمس"
"يا صاحب الحلق المسموم،
أعوذ بك"
"تجسدك - مثل شعاع الشمس"
حركتك تدمر الخوف
"تتحرك قدميك، وتغير نظراتك
كل الاتجاهات العشرة"
شيفا! انفض عن ثينادو الضباب
الذي يلفّ عقله.
"هذه الرياح منتشية
بقوة كتف غبار كلماتك"
"لا يمكن للرياح الممطرة أن تتغلب على مسرحيتك الحقيقية
التي تحمل قوة الفيل"
"رؤيتك يا رب
قد سحرت هذه الأرض."
"يا رسول إيقاع شيفا الرحيم
، الذي يخطو على الأرض"
- هل اتصلت؟ -
أوه لا!
من أنت بحق الجحيم؟
أحمق! كيف أتيت إلى هنا؟
هل تجرؤ على إلقاء نظرة على فايولينجا المقدسة؟
كامبا! كامبا!
لماذا غاضب جدا؟
يمكنك أن تهمس بحب.
كامبادو لا يستطيع أن يسمعك...
لقد قمت بإدارة كل شيء
قبل المجيء إلى هنا، شاستري.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
هل تعرف من أنا؟
لا شيء سوى أجاستيا فامشا سامجاثا،
أغوراموخا أرشانا فيدهي
فيدانا نيشناثا فيدا فيدانجا
باريثا سامستا لوكا جاناهيثا...
بارامشتي هرودايا باريفشتيتا...
بختاغريسارا،
بهوسورا بانديثا ماهاديفا شاستري.
يا إلهي!
إنه بطول شعر شيفا المفكوك.
لا أستطيع أن أدعوك بهذا.
شيء مثل "grampa" أو
"gramps" سيكون أفضل.
صمت! لا يُسمح لأحد بدخول هذا المكان.
إنه التقليد، إنه القانون.
لا بد أنك أنت من
كتب هذا النقش أيضًا.
امسك لسانك!
هذه شاستراتٌ كتبها حكماء.
رجالٌ غنيّون بالطاقة المقدسة. نقوش!
الرسائل ليست أكثر من أسلحة.
هل أنت من خلق تلك الأبجدية واللغة؟
أم كان أجدادك؟
في وقت طقوس الشفق،
على قمة جبل كايلاسا،
عندما قام باراميشوارا بالرقصة المقدسة،
ولدت الحروف من سيمفونية الطبول.
وهكذا ولدت اللغة.
لقد وُلِد التفاني حتى قبل
هذه اللغات والقواعد النحوية...
شاستري...
يبدو أن ملابسك الحريرية مفضلة
لدى أجني، سيد النار، أكثر من شيفا.
أنظر هناك.
لقد ذهب كل شيء!
باراميشوارا .. باراميشوارا ...
سيدي، كايلساناثا...
ربي...
اغفر الذنوب ربي...
باراميشوارا...
Om Namah Shivaya...
هاراهارا ماهاديفا شامبو شانكارا!
سوامي.. من أنت؟
أنا مثلك تمامًا ولكن...
لم أرى لك سوامي من قبل.
لقد كنت قريبًا،
ولكنك لم تلاحظني.
أنا جائع. هل هناك أي شيء آكله؟
سوامي...
اليوم هو شيفاراثري.
إنه يوم صيام.
لم أسمح لزوجي حتى
بلمس البراساد.
هل يجب على ربة المنزل
إطعام الله وزوجها؟
إلهة الرزق هي
التي تغذي شيفا.
سوامي...
أنا أقول لك.
بالمناسبة، من علمك هذا؟
الشيوخ.
ومن علمهم؟
كبار السن كبار السن.
حسنًا، أنا أكبر سنًا من الأكبر.
هل تصدق كل ما أقوله دون تفكير؟
يا!
من أنت...تضربني؟
لقد كان حادثا.
عندما كنت قادما نحوك
ظننت أنك وحدك.
ربما فكرت في التحدث معك.
ما هذا الكلام وأنا
جائع جدًا؟ هيا بنا.
أوه، سأفعل!
من أنت غاضب إذن؟
لا شأن لك. هاه؟
ما المساعدة التي تريدها؟
المرأة التي تزوجتها لا تسمح لي بالأكل.
يبدو أن اليوم هو شيفاراثري.
أعتقد أنني يجب أن أنحني أمام بعض الصخور
التي تعبدها.
ويجب أن أطلق عليه اسمًا محددًا، أليس كذلك!
ما هي المشكلة؟
بمجرد أن تقول "شيفايا" ستجد اللعبة.
سيتم إشباع جوعك.
سيتم تسوية نزاعك الزوجي.
آها! ما كان ينبغي عليهم إرسالك، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف عني.
أنا لا أستمع لأحد.
لن أقول اسم الصخرة.
دعونا نرى بشأن الصيد.
لن أسمح
بإفساد احتفالك بشيفراتري.
هل يمكنني أن أعطيك بعض الملابس؟
لا لا لا!
لا
يمكن تقديم أي قماش قديم إلى الشخص المتوج.
الحرير فقط، الأكثر قدسية وسموًا!
أليس هذا الحرير المقدس يأتي من دودة؟
مياه نهر الجانج المقدس لديكم هناك،
ألا تجعلها الأسماك نجسة؟
ورغوة الحليب التي دهنت
بها اللنجام،
هل تعرف أي عجل كان فمه عليه؟
هل قدمت هذا اللعاب إلى شيفا؟
ماذا؟ لم يُسمِّه اللورد شيفا "بصاقًا".
من أنت حتى تثير
الشكوك في إخلاصي؟
هل هذا هو التفاني؟
من أنت حتى تخفي هذا الفايولينجا
خلف شجرة أو تحت سراديب الموتى؟
سوف ينشأ متعبد لا مثيل له
ليزيل طبقات الأنا عنك.
سوف تتعلم قريبا
جوهر الإخلاص الحقيقي.
لا يوجد متعبد شيفا أعظم
مني في كل الخليقة.
الصيام يعني عدم معاقبة الأمعاء.
يعني أن نكون أقرب إلى الله.
طرق مختلفة لكل فرد.
لا يمكنك فرض الإخلاص على شخص ما.
سوامي...
انا لا اعرف من انت
لكنك تتحدث مثل المجنون
تمامًا مثل ثينادو.
يحتاج الأمر إلى رجل يتمتع بعقل
ليتحدث بعاطفة ملتهبة.
لهذا السبب يحب ثينادو...
سوامي، إذا رأيت حبيبي في
طريقك، أخبره أن يعود إلى المنزل...
إنها وظيفتي أن أرشد
أولئك الذين ضلوا الطريق.
لقد تشاجرت مع زوجتك بهذه الطريقة.
لا أحد في مزاج جيد
بعد الشجار مع زوجته.
كثير من الكلام
هل أنت متزوج؟
لماذا تسأل؟
هاه، لقد أصبحت متوترًا
عندما سألتك إذا كنت متزوجًا.
لو كنت متزوجا، لعرفت.
بمجرد أن تصبح هذه السلسلة حول رقبتك،
فهي ليست رابطة يمكن كسرها بسهولة.
هل هذه سلسلة الله حول عنقك؟
هذا في ذكرى صديقي المفضل.
ودليل على عدم وجود الله.
عندما تنكسر هذه السلسلة،
فسوف ترى الله في كل مكان.
ليس في هذه الحياة.
انتظر، انتظر...
هذا الحجر يبدو وكأنه شيفا لينجام...
أوه؟ إذا رفعت قدمي،
هل سيضربني البرق؟
دعه يحاول...
سأعتني به...
شيفا نفسه يجب أن ينزل من أجل ذلك؟
أنا أستحق كل هذا.
نيمالي، سأحصل عليك الآن.
نيمالي، انظر كيف أدخنك.
أوم ناماه شيفايا..!
أستمر في تفويت الهدف.
ليس مفقودا...
لقد ادعيت أنه لا يوجد إله،
ومع ذلك، فقد قمت بكل ما هو مطلوب
على شيفاراثري تمامًا مثل أي متعبد عظيم.
لقد كسرت جوز الهند من أجل هذا الحجر.
وهذا يكمل البوجا.
انا؟ عرض؟
من فعل ماذا الآن؟
انظر كيف كرمت الفايولينجا.
فايولينجا...!؟
لهذا السبب غرقت في النهر
في يوم ماهاشيفراتري...
لقد قمت بتطبيق الرماد المقدس.
لقد قدمت أوراق البلفا.
لقد صمت قائلا أنك ترفض الصيام.
لقد كنت متيقظًا وحافظت على يقظتك.
لقد أخذته بسبب غرور البغل.
ولكنك وإلهك متواطئان
في هذه الجريمة.
إنه ليس شريكًا في الجريمة ولا متواطئًا.
ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
لقد حاربت ضد المغتصبين
في فايولينجا على الرغم من أنك...
ليس لديهم علاقة مع بعضهم البعض؟
ألم تقتل المئات
لنفس السبب؟
لقد قاتلت من أجل شرف والدي.
حسنًا، فهو أيضًا الأب...
أب العالم...
الشيء الوحيد المتبقي هو قول
"شيفايا" في قلبك.
سيحقق جميع رغباتك.
أين ستركض؟
لن أتوقف عن مطاردتك أبدًا.
لم يفعلوا...
لا ينبغي لهم ذلك!
ماذا حدث؟
لم تتمكن من العثور على زوجتك؟
نعم! بحثت في الغابة بأكملها.
أرى آثار أقدام الفيل التي لم
أرها من قبل.
أعشاش الثعابين والعناكب
تنتشر على نطاق واسع.
اعتقدت أن هذه الغابة كانت تحت قيادتي.
ولكنني لم أتمكن من تتبع نيمالي، حياتي.
انا لم احصل عليها.
ليس كل شيء له معنى بالنسبة للجميع.
في بعض الأحيان يكون الإخلاص هو القوة في حد ذاته
، وأكثر من ذلك.
في قلبك،
اتصل بشيفا الذي يحكم جميع العوالم.
ربما تجد نيمالي الخاص بك.
لقد حاولت كل شيء.
كملاذ أخير، حاول أن تسأل شيفا ولو لمرة واحدة.
لن يرفضك شانكارا البريء
إذا طلبت ذلك من كل قلبك.
لا أعلم
إن كان الجميع يقولون أن الصخرة هي الله.
أو الله هو الصخرة.
نيمالي تؤمن بك.
وكانت تؤمن بي.
لكنها تشاجرت معي بسببك.
لذلك اليوم أنت تعني لها أكثر.
الجميع يعتقد أنك موجود.
ولكنني لم أصدق ذلك أبدًا.
لم أطلب منك شيئا.
أنا أسألك هذا فقط هذه المرة.
إن كنتَ موجودًا، فأرِني أين
أجدُ نيمالي. "شيفايا..."
سحر شيفا!
لم يفعلوا...
نيمالي...
- حبي.
سامحني لا أستطيع العيش بدونك.
نيمالي! أنتِ دائمًا تُفكّرين
في فايولينجا، أليس كذلك؟
Vayulingam، إنه هنا.
لقد كان هو...
يا سوامي! لقد أظهرتَ أخيرًا الرحمة وجمعتَ
بيني وبين حبيبي.
أنحني لك يا سوامي...
حبيبي، أحضرني إلى هناك كل يوم،
حتى أتمكن من أداء الصلاة.
لماذا تذهب كل هذه المسافة كل يوم؟
سأحمل هذا فقط وأحضره إلى مكاننا ...
الحب... هيا يا عزيزتي، هذا خطأ.
دعنا نرحل.
تعال يا حبيبي.
هيا بنا غدًا نحمل الزهور والفواكه
ونعبد الله. تعال يا عزيزي.
لقد كنت مخطئا.
خطأ فظيع.
لم أكن أدرك أنك كنت هناك
كل هذا الوقت.
لقد أهدرت حياتي.
لم أستطع أن أقول كلمة "شيفا" الصغيرة.
لقد أسميتك صخرة.
قلت إذا رأيتك يومًا،
سأجعلك تدفع الثمن.
ولكنك لم تكن غاضبا مني.
الآن أفهم أنه في كلماتي،
وفي مطاردتي، وفي ندائي،
ذكرياتي... في انتصاري...
لقد فشلت في التعرف عليك في كل ذلك.
حتى الليلة الماضية!
من اللحظة التي لمستك فيها،
تذكرتك ونسيت نفسي.
وفاة والدتي...
لقد ذهب الحزن الذي كان بداخلي منذ وفاة والدتي
مع لمستك.
لقد شعرت بالوحدة عندما رحل والدي
الذي كان يقف خلفي.
ولكن الآن أعلم أنك وقفت
خلفي أيضًا.
شيفايا، الآن ولدت من جديد.
الآن في كل مكان أنظر إليه،
أرى أنت ولا أرى أي شيء آخر.
قطرة المطر، نبات الأرز،
سنام الثور، برج المعبد،
فرع بيلفا، التوت الأسود،
مضخة التنفس، ضرع البقرة، ثدي الأم،
السماء، الأرض...
كل شيء يظهر على هيئة
لينجام شيفايا.
كم عدد الأسماء؟
كم عدد الاشكال؟
هل أنت صغير وغير مرئي؟
أو كبيرة جدًا بحيث لا يمكن رؤيتها؟
لا يمكن معرفة الألم حتى نشعر به.
إن الحياة لا تعرف
إلا عندما نختبرها.
من الآن فصاعدا لن أتركك وحدك أبدًا.
أنت حياتي...
إنه نذري.
عهد ثينا.
"لقد انفتحت عيني الحكيمة"
"أوه شيفا لينجام"
"لقد تعلم قلبي عنك"
" لقد تم إزالة العصابة المصنوعة من الأوهام"
"لقد انفتحت عيني الحكيمة"
"أوه شيفا لينجام"
"لقد تعلم قلبي عنك"
" لقد تم إزالة العصابة المصنوعة من الأوهام "
"لقد انقضت حياتي القديمة دون أن
أعرف شيئًا عن الرمال والشمس"
"أنا متعب حتى الآن حيث مررت
بحياتي وأنا أنكر وجودك"
"ضع نعمتك
كرماد مقدس على جسدي"
"اربطني كناندي آخر
إلى عمودك"
"لا أعلم متى فعلت الخير، ولكنني
وصلت إليك الآن"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
"مثل حجر أو صخرة غارقة
في مجرى سوارناموكي"
"لقد كان يشبهك يا لينجمايا"
"الفروع التي تصطف على طول الطريق
تشبه رماح شيفا الثلاثية"
"تكوينات سحابية تشبه
الخطوط على الجبهة"
"لقد تحول العالم كله
إلى ملك شيفا"
"ماهاديفا، لقد أصبح
سحرك"
"نسائم لطيفة تُنشد بصوتٍ عالٍ "
أوم كرم"
"قلبي الذابل الآن يعكس
بحيرة مضاءة بالقمر"
"لقد ذابت عيوب الأمس
في كرمك"
"لقد ربطت نفسي باسم شيفا"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
"هل أسكب عليك الماء من
مجرى الجبل لأستحم؟"
"هل أزينك بإكليل
من الياسمين البري؟"
"أنت ابن بيتي"
"مليء بالضحك
طوال اليوم"
"لقد أحضرت لك
لحم الموظ"
"مرحبا شيفايا!"
"هل أقدم لك وليمة
من العسل البري؟"
"سأعتز بك وأهتم
بك لبقية حياتي"
"لا أعرف كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة في ظل
هذه الظروف القاسية من الحرارة والمطر"
"لا أعرف كيف تحملت
البرد والثلج"
"من الآن فصاعدًا، سأكون عشك،
وحاميك، وصديقك"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
"لو أنني التقيت بـ
"كادو مالايا" في وقت سابق"
هل كنت ستخسر ثروتك؟
هل يبدو هذا عادلاً بالنسبة لك؟
"لن أفترق عنك
بعد الآن"
"دار رأسي في
اتجاهات لا حصر لها"
"إظهار الرحمة لمن
كان في حالة يأس"
"شيفايا، وجدت نفسي
متشابكًا مع خصلات شعرك"
"حتى لو أمرتني بالمغادرة أو
غضبت وأجبرتني على الابتعاد"
"حتى لو طعنتني بالرمح الثلاثي
أو حرضت الثعابين على عضّي"
"لن أكون معروفًا بعد الآن
باسم ثينادو إذا تخليت عنك"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
شيفا شيفا شانكارا
سامبا شيفا شانكارا
"هاروم هارا هارا هارا هارا هارا"
"شانكارا!"
"شيفا شانكارا!
"شيفا!
شيفا!"
لماذا توقفت عن الأكل؟
ما المشكلة؟ كُل يا شيفايا!
تفضل، تناول الطعام!
يا!
من هذا؟
أيها الخاطئ! من أنت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
هل طلبت الدخول أو اقتحام المكان؟
مهلا! المخيم...
سيدي، أوقف المضرب.
شيفايا، الذي كان يأكل جيدًا
حتى الآن توقف للتو.
يبدو أن عينك الشريرة أبعدته
عن رقائقه.
لا تهتم بالعين الشريرة للرجل الخبيث.
تناول المزيد من شيفايا...
مخيم...
سيدي...
- سيدي...
سوامي...
- سوامي...
هل أنتم جميعًا حراس أمن
أم أموات سائرون؟
في اليوم الآخر كان هو
واليوم، هذا الرجل.
كيف سمحت له بالدخول إلى حرم فايولينجام
الذي ظل سراً لأجيال؟
يا أيها الخاطئ
كيف نجوت دون أن تحترق؟
لم يشعل بك بهافودو النار؟
لم يقتلك شيفا؟
لقد جعلت الفايولنغام المقدس
يختنق برائحتك الكريهة.
أيها الحمقى!
ماذا تحدق فيه
وأنت تضع يديك مطويتين؟
إسحبه بعيدا.
ثينا.. ما هذا؟
ماذا تفعل؟
كيف دخلت إلى هنا؟
كامبا، شيفايا جائع.
دعني أعطيه قطعة صغيرة
وبعد ذلك سنتحدث.
إنه خطأ، ثينا.
لا ينبغي لك أن تكون هنا.
كامبا، ما الذي يحدث؟
كفى كلامًا. اسحبوه للخارج.
كامبا، لا تهتم به.
سنتحدث مباشرة بعد أن
أطعم شيفايا قطعة.
مخيم!
أنت لا تفهم. دقيقة واحدة! شيفا...
ثينا.
- ثينا...
- أمسكها!
إترك!
ثينا.
دعني أذهب!
من هذا؟
زوجته رئيسه...
لم يُسمح لأحد بالدخول،
لذا لن تحدث مثل هذه الأشياء.
هذا هو المكان المقدس الوحيد الذي اختاره
اللورد شيفا لصالح العالم.
لقد جئت لأداء البوجا، سوامي.
يا أحمق!
هل تسمي تقديم اللحوم إلى باراماشيفا "بوجا"؟
كل ما أملكه من أشياء ثمينة،
أعطيها لربي سوامي.
لا يوجد شيء خاطئ في عرضي.
سوامي، لقد قرأت الكتب المقدسة.
ألا تعرف؟
يا! كيف تجرؤ على سؤال
مهاديفا شاستري من عشيرة أغاستيا؟
هل تعلم أين يقيم شيفا؟
في الأرض التي نعيش عليها...
وفي الهواء الذي نتنفسه...
في الماء الذي نشربه...
وفي السماء فوقنا...
في حرارة التاباس التي ولدت فينا.
إنه في كل شيء، سوامي...
أوقف ثرثرتك!
الناس مثلك ليس لديهم الحق
في القيام بشيفا بوجا!
إنه نجس!
ملوث؟
لقد ولدت من بطن أمي...
وأنت ولدت من بطنك.
هل هناك أي براءة
في بطن الأم المقدسة؟
مهلا، اسكت.
لا مزيد من الحديث معه يا أبي.
كامبا، ماذا تنظر إليه؟
اضربه بقوة أكبر...
ثينا.
ما هذا يا حبيبتي؟
لقد عشت كالملوك
بينما كنت تدعي أنه لا يوجد إله.
الآن تقول أنه موجود ويتم
التعامل معك مثل الحيوان.
لا أتلقى إلا الضربة.
الألم ينتمي إلى شيفايا.
أوه لا!
الدموع في عيون شيفايا؟
شيفايا...
الدموع في عيون حاكم
العوالم الثلاثة
الدموع التي لم تنزل
عندما ابتلعت السم لإنقاذ العالم.
ماذا يمكن أن يجلب لهم الآن، شيفا؟
ذرفت الإلهة بارفاتي الدموع
عندما قُطِعَ رأس ابنها،
ولكنك لم تفعل ذلك.
ما هو الأمر الرهيب الآن.
أوه، هل هذا لأنهم ضربوني؟
شيفايا، هل يمكنني أن أخبرك بسر؟
ولم تكن ضرباتهم
مؤلمة بقدر لسعة نملة.
يعد!
لا تبكي... لا تبكي...
أنت والدي!
الدم في عيون شيفايا!
دماء في عيون شيفايا!
ماذا فعلت خطأ؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد حصلت على فكرة.
الدواء الذي علمتنا إياه، شيفايا.
لقد استبدلت رأس غانيشا
برأس فيل.
الآن سأستبدل عينك بعيني.
هاه!
لقد توقفت عين شيفا عن النزيف.
انظر نيمالي؟
توقفت عين شيفا عن النزيف.
يبدو أن السيدة المجنونة خائفة.
ماذا؟؟ شيفايا!
الدم من عينك الثانية؟
لا داعي للقلق، الآن أعرف ما يجب القيام به،
أعطيك عيني الأخرى بدلاً من عينيك.
لكن يا شيفايا، لا تدع عينك الثالثة
تنزف. لقد نفدت عيناي تمامًا.
ثانية واحدة، شيفايا...
لم يكن لديهم
لقد قلت لك أنني سأبقيك دائمًا
في عيني وأعتني بك.
لكنني أخالف كلمتي من أجل شيفا.
سامحني نيمالي.
لكن شيفايا هناك لرعايتك، أليس كذلك؟
سوف تعتني بها، أليس كذلك؟
شيفايا...
هذه هي المرة الأخيرة التي
أراك فيها في هذا التجسد!
لقد اكتملت دارما الخاصة بي.
هذه الحياة مباركة، يا أبي.
لا تغضب يا سوامي!
سأزيل ساقي في لحظة.
لأني لا أستطيع أن أرى
أين عينك يا رب.
آه!
باراميشوارا!
شيفايا...
"لم يجد إله ذبيحتك"
"تقديم الحواس..."
"هل هذا ممكن يا ثينا؟"
"كما لو أن الشايفام والتفاني
ملكي بالكامل"
"آهم براهما كما أنا"
"لقد عشت في الوهم...
الماضي هو الماضي..."
"أستسلم لك"
"شيفا نادهام شيفا فادهام
شيفا فيدهام شيفا مودهام"
"كل هذا لك أيها
الطفل البري... ناماها"
"بذور شيفا شيفابهوجام
شيفا بهوجام شيفا رجام شيفاثيجام"
”أنت الآديفاسي... ناماها“
"شيفاجاثرام (صوت)</i
> شيفاسثوثرام"
"شيفا كشيثرام (الضريح)
شيفا كشيثرام"
"شيفا شاترام شيفا جوثرام
شيفا سوثرام"
"شيفا شيفا شيفا
عين شيفا كلها لك"
”يا مولافاسي... استرخ“
"أيها المتعبد أو المتعبد، أنت
من المتعبدين الحقيقيين لشيفا"
"أمامك
كم أنا مثل الرمل"
"أليس هذا ماهاباكثا؟"
"يشق صدره مقاسًا
بالروترام"
"لقد وقفت على قدم المساواة
مع الرب أنجانيا"
"الذي أظهر إخلاصه
للعالم أجمع"
"الشخص الذي يصلي إلى راغوراما"
"مرحبًا... عين شيفا"
"فخر عيني..."
"كن فخوراً بكبريائي"
"كن فخوراً بروحي..."
"كن فخري"
"لقد فعلت ذلك كـ"داربا"
"يا ابن الغابة"
"عين هارا هارا"
شيفايا!
إن أي مهمة يتم تنفيذها دون توقع
مكافأة هي معجزة حقًا.
لقد منحتني، بكل ما أوتيت من
قدرة على الرؤية، رؤيتك.
الآن أرى العالم من خلال عينيك.
ثينا! ولادتك أصبحت تاريخًا.
باعتبارك "كانابا"، سيكون اسمك مشهورًا في جميع أنحاء العالم...
كمن أعطى عينيه لذي الثلاث عيون.
كانابا، كنت أريد أن آخذك رهينة،
ولكنني أصبحت رهينة لإخلاصك.
من اليوم فصاعدًا هنا في
ضريح سري كالاهاستي،
عبادتك تأتي أولاً، ثم عبادتي.
معبدك يقع أعلى التل
باعتباره انعكاسًا لإخلاصك الأعظم.
سوامي.
أنا لا أريد الشهرة، سوامي.
حررني من هذه القيود الميلادية.
لا أستطيع أن أتحمل الشعور بأنك
وأنا منفصلان.
لقد سألتني منذ زمن بعيد،
فكيف يمكنني أن أنكر ذلك الآن...
أرجونا. ثينا. كانابا.